Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümlerde:
Hadi gidelim, Kusanagi.
Nereye?
Revolver'a.
Sen Revolver'sın.
Playmaker...
Demek burayı buldun.
Ben Ryoken Kogami.
Dr. Kogami'nin oğlu.
Revolver, gerçeği söyle.
Peşinde olduğumuz şey bu.
Bilme hakkımız var.
Kayıp Olay'ın Ignis'i yaratmak için olduğunu söylemiştin.
Ama neden bu kadar ileri gitmek zorunda kaldın?
Babam Ignis'i dünyada kaos yaratmak için yaratmadı.
İnsanlığın karşılaştığı tehlikelere karşı, babamın amacı insanlığın halefini yaratmaktı.
Ancak babam araştırması konusunda endişelenmeye başladı.
Ignis'in Veri Materyalini kullanarak bir süper bilgisayar yarattı.
Ignis'in gelişimini analiz etmek ve tahmin etmek için.
Ve sonuç şaşırtıcıydı.
İnsanlığın sonu.
İnsanlığın sonu mu?
Ignis hızla gelişecek ve bu süreçte insanlığı yok edecek.
Şu anda, Ignis'i öldürmek için ne gerekiyorsa yapmalıyız!
Bunların hepsi on yıl önce Dr. Kogami'nin çılgın planı yüzünden başladı!
On yıl öncesinin bir yanılsamasıyla manipüle edildik.
Artık buna gerek yok!
Yeni bir yolda ilerlemek için, Hanoi Kulesi'ni durdur, Revolver!
Benim hakkımda yanılıyorsun.
Ben iyi biri değilim!
Hanoi Kulesi'ni durdurmak istiyorsan, tek bir yol var.
Beni yenerek!
Gerçekten savaşmak zorunda mıyız?
Beni sinirlendirme.
VRAINS'e giriyoruz!
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden koş
Ve rüzgara bin!
Çoktan başladılar.
İyi şanslar, Yusaku!
Tamam! Hadi!
Patron! Bu enkazdan kaçmak için
var gücümle çabalıyorum!
Patron! Güvenli bir şekilde atlattık!
Benim için güvenli değildi.
Sen kaçtın ama hepsi bana geldi.
Üzgünüm!
Hanoi Kulesi bir saatten
az bir sürede tamamlanacak.
Playmaker, bunu durdurmalıyız!
Evet.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Link Jetonu, geçen tur mezara gönderdiğim
canavarı Özel Çağırıyor.
Diril, Voritcular Drumgon!
Voritcular Drumgon'un etkisi devreye giriyor.
Özel Çağırıldığında bir kart çekiyorum!
Ve elimden Sniffer Dragon'u çağırıyorum!
Sniffer Dragon'ın etkisi devreye giriyor!
Çağırıldığında destemden Sniffer
Dragon'u elime ekliyorum.
Voritcular Drumgon Link 3.
Ve başka bir canavarı çağırdığı için...
Link 4 canavarı geliyor!
Belir! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki
Etki Canavarı.
Sniffer Dragon ve Link 3 Voritcular Drumgon'u
Link İşaretlerine yerleştirdim!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Topologic Bomber Dragon!
İşte bu!
Elimden, Ekipman Büyüsü olan
Borrel Regenerator'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Rokket'i savunma pozisyonunda
özel çağırıyor ve bu kartla donatıyorum.
Metalrokket Dragon'u özel çağırıyorum!
Ardından, Saha Büyüsü olan
Boot Sector Launch sayesinde...
...Rokket'lerin ATK ve DEF'i 300 artar.
Kahretsin! Linkinin yanına çağıracağını biliyordum!
İşte geliyor, Playmaker!
Şimdi Topologic Bomber'ın etkisi.
Bir Link Canavarı'nın linkinin yanına
bir canavar özel çağrıldığında...
...Ana Canavar Bölgelerimizdeki
tüm canavarlar yok edilir!
Tam Örtüşme!
Artık seni koruyacak canavarın yok.
Emin misin?
Ne?
Restoration Point Guard, o tur içinde başka bir
Link Canavarı Link Çağrıldığında yok edilmez.
Anlıyorum. Pekala, olsun.
O halde, Borrel Regenerator'ın etkisi.
Donatılmış canavar yok edildiğinde,
destemden bir kart çekerim!
Savaş zamanı!
Topologic Bomber, Restoration Point Guard'a saldırıyor!
Ultimate Malicious Code!
Ne yapacaksın, Playmaker?
Restoration Point Guard yok edilmeyecek,
ama sadece 1000 ATK'si var.
2000 hasar alacağız!
Biliyorum.
Elimden Rescue Interlacer'ın
etkisini aktif ediyorum!
Saldırı pozisyonundaki bir Cyberse
saldırıya uğradığında...
...bu kartı atarak savaş hasarını 0'a düşürürüm!
Yani bu saldırıyı da durdurdun.
Ama Topologic Bomber'ın etkisini alacaksın.
Saldırılan canavarın orijinal ATK'si kadar
hasar alırsın!
Hedefli Patlama!
Of ya! LP'mizi kemirip duruyor!
Ama hasarı düşürmeyi başardın.
Hayır. Hâlâ bir set kartı var.
Aynen öyle, Playmaker.
Sürekli Trap Kartı "Mirror Force Launcher"ı aktif ediyorum.
Bir kartı mezara göndererek "Mirror Force"ı elimeme alıyorum.
Ne? "Mirror Force" geri mi dönüyor?
Bu gerçekten kötü oldu!
İki kart set ediyorum!
Mezara gönderdiğim Metalrokket'in efektini aktif ediyorum!
Destemden farklı bir Rokket'i Özel Çağırıyorum!
Magnarokket Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
"Rescue Interlacer"ın mezar efektı aktif oluyor!
Efektini kullandığında, tur sonunda kendini mezardan Özel Çağırır.
Diril, Rescue Interlacer!
Yusaku, herkesin kaybedeceğini düşündüğü düellolarda geri dönüş yaptın.
Revolver'i yen!
Revolver, Topologic ve Mirror Force ile iki kat hazırlıklı!
Evet. Sıradaki tur zor olacak ama elinden geleni yap, Playmaker!
Ne yapacaksın?
Set kartlarından biri kesinlikle Mirror Force.
Haklısın. Savunması gerçekten güçlü.
Ama bunu kırmanın bir yolu var.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Belir! Geleceğe uzanan devre!
Ne?
Link Çağırma, Mirror Force'a karşı kötü bir seçim!
Ok başlıkları onaylandı!
Link İşaretlerine Rescue Interlacer ve Link 2 Restoration Point Guard'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Transcode Talker!
Transcode Talker'ın efekti aktif!
Mezardan bir Code Talker'ı linkinin yanına Özel Çağırıyorum!
Diril, Excode Talker!
Dediğim gibi... Topologic varken linkinin yanına monster çağırırsan-
Excode Talker mı?
Excode Talker'ın efekti!
Bu karta linklenen monster 500 ATK kazanır ve kart efektlerinle yok edilemez!
Ama Excode Talker yok olacak!
Aynen öyle! Topologic Bomber'ın efekti şimdi aktif oluyor!
Tam Örtüşme!
Trap kartı "Shield Handler"ı aktif ediyorum!
Bir monster yok etme efekti aktif olduğunda, bir Link Monster'ın efektleri iptal edilir!
Topologic Bomber'ın etkilerini mühürleyen bir kart...
Hepsi bu kadar değil.
Shield Handler aktif olduktan sonra,
bir Ekipman Kartı'na dönüşür.
Ekipmanlı canavar, kart efektleriyle
yok edilemez.
Bu kartı Excode Talker'a ekipmanlıyorum!
Transcode Talker'ın etkisiyle,
Transcode ve Excode'nin ATK'sı artıyor!
Sadece Excode ve Transcode efektlerle
yok edilemez değil...
...ayrıca Transcode'nin ATK'sı şimdi
Topologic Bomber'dan daha yüksek!
Etkileyici, Playmaker.
Saldırılarımı büyük ölçüde etkisiz hale getirdin.
Artık böyle böbürlenemeyeceksin!
Tamam! Transcode Talker'la saldır-
Daha değil!
Başka bir şey mi yapacaksın?
Bunu şimdi bitireceğim!
ROM Cloudia'yı mezardan elime alıyor
ve SIMM Tablir'i Özel Çağırıyorum!
Zaten linklenmiş bir canavarın yanına
elimden Özel Çağırabilirim!
Ve ROM Cloudia'yı çağırıyorum!
Çağrıldığında, mezardan bir Cyberse
canavarı elime ekleyebilirim.
Latency'i elime ekliyorum!
Latency'nin efekti devreye giriyor!
Tur başına bir kez, mezardan elime
eklendiğinde Özel Çağrılabilir!
Gel, Latency!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu üç canavar!
SIMM Tablir, ROM Cloudia ve Latency'yi
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Powercode Talker!
Latency'nin ek efekti!
Kendi efektiyle Özel Çağrıldığında ve
sonra Link Çağırma için kullanıldığında, bir kart çekerim!
Şimdi Excode Talker'ın efekti!
Linklerinin yanındaki canavarlar 500 ATK
kazanır ve efektlerle yok edilemez!
Vay canına! Üç Link Canavar!
Ve üçü de efektlerle yok edilemez!
Artık korkacak bir şey yok!
Revolver'ın iki canavarı ve 3000 LP'si var.
Tüm saldırılarımız tutarsa, kazanırız!
İşte başlıyorum! Savaş zamanı!
Playmaker bu mücadeleyi
tamamen tersine çevirdi!
Böyle olacağını biliyordum! Playmaker!
Ağ dünyamızı koru!
İşte başlıyoruz! Hadi savaşalım!
Powercode Talker, Magnarokket'e saldırıyor!
Güç Sonlandırma Darbesi!
Harika! İlk saldırı başarılı oldu!
Baskıyı sürdür!
Transcode Talker!
Topologic Bomber'a saldır!
Başarabilecek misin?
Şimdi Sürekli Tuzak Kartımı,
Link Turret'i aktif ediyorum!
Bu da ne?
Playmaker, Topologic'e karşı bir strateji
geliştireceğini tahmin etmiştim.
Destemden iki Rokket canavarı
mezara gönderiyorum.
Sahadaki her Link 3 veya daha yüksek seviyeli
canavar için bu karta bir Rokket Sayacı yerleştiriyorum.
Ayrıca bu tur Link Canavarlarım
savaşta yok edilemez.
Lanet olsun! Yok edilmeyi engelleyen bir kart!
Ama yine de hasar alıyorsun.
Hadi! Trans Hatası!
Şu anda sahnede dört adet
Link 3 veya daha yüksek canavar var.
Bu yüzden Link Turret'e
dört Rokket Sayacı yerleştiriyorum.
Garip bir şey belirdi.
Şimdi Link Turret'in ek etkisi devreye giriyor!
Savaş hasarı aldığımda, Link Turret'e
bir Rokket Sayacı yerleştiririm.
Bir kart set edip turumu sonlandırıyorum!
Savaşta yok edilen Magnarokket'in etkisi!
Destemden farklı bir Rokket'i
Özel Çağırıyorum.
Autorokket Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Hmm, Playmaker...
Beş sayacın olması gerçekten tehlikeli görünüyor.
Kendini kaptırıp fazla mı saldırdın?
Olabilir.
Eğer Revolver şimdi onu çağırırsa...
Sonra ne olacağını biliyor gibisin.
Playmaker, benim stratejime
düşen sensin.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Anlık Büyü, Fişek Çekiş'i aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Rokket'i yok ederek
iki kart çekiyorum.
Autorokket'i yok edip
destemden iki kart çekiyorum!
Sonra, Saha Büyüsü Boot Sector Launch'ın etkisi.
Benden daha fazla canavara sahip olduğunda...
...ben de mezarlığımdan aradaki fark kadar Rokket'i savunma pozisyonunda Özel Çağırırım.
Benden iki canavar fazlan var.
Bu yüzden Shelrokket ve Metalrokket'i Özel Çağırıyorum!
Görün! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başlıkları onaylandı.
Çağırma koşulu iki Rokket!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Miniborrel Dragon!
Ve Gateway Dragon'u çağırıyorum!
Etkisi devreye giriyor!
Elimden 4. seviye veya daha düşük bir canavarı Özel Çağırabilirim.
Sniffer Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Bu demek oluyor ki... Geliyor!
Görün! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulu en az üç Efekt Canavarı!
Gateway, Sniffer ve Link 2 Miniborrel'i Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Playmaker! Bu, kaderimizi belirleyecek mermi!
Link Çağırma!
Huzurunda bulun, Link 4 Borreload Dragon!
İnanılmaz ejderhası ortaya çıktı!
Ama bizim ATK'mız daha yüksek!
Bir AI'sın ama hiçbir şeyi hatırlayamıyor musun?
Borreload'ın etkisini unutmuşsun.
Neydi o yine?
Ben söyleyeyim!
Ezici umutsuzluğu öğren!
Borreload'ın etkisi!
Turda bir kez, bir canavarın ATK ve DEF'ini 500 azaltırım!
Bu etkinin aktivasyonuna karşı efektlerini kullanamazsın!
Borreload, Transcode Talker'a saldırıyor!
Saldırıyor musun? Senin canavarın 3000 ATK'ya sahipken bizimki 3300 ATK!
Borreload'ın etkisi!
Senin canvarına saldırdığında...
...canavarın Borreload'ın linkinin yanına yerleşir ve kontrolü bana geçer!
Garip Tetikleyici!
Bu etkiyi şimdi hatırladım!
Transcode Talker benim alanıma geçtiği için...
...Excode Talker etkisini kaybeder,
bu yüzden 500 ATK kaybeder.
Sonra Transcode Talker'ın etkisi.
Bu kart karşılıklı bağlandığında,
her iki canavar da 500 ATK kazanır!
Hadi, Topologic Bomber!
Excode Talker'a saldır!
Ultimate Malicious Code!
Excode Talker'ın etkisi yok oldu,
bu yüzden Powercode Talker 500 ATK kaybetti.
Şimdi, Transcode Talker
Powercode Talker'a saldırıyor!
Yusaku!
Playmaker!
Çok güçlü...
Ciddi misin? Tüm canavarlarımız yok edildi.
Playmaker!
Önümüzde yeni bir yol kalmadı.
Kaderin mahkumlarıyız,
on yıl öncesinin zincirleriyle bağlıyız.
Bu yüzden...
Şimdi her şeyi koparacağım!
Hayatım nefret dolu kötü bir graffiti gibi
Ama sen bana baktığında,
yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önce söyleyemediklerimi şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kronikleri sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza dek birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağlarımızla hayatı aydınlatarak
Tecrübeli düellocular bitirme şansını kaçırmaz.
Playmaker'ın aşılmaz savunması kırıldığında,
Revolver sessizce şöyle der...
Bu son.
İki Extra Monster Zone bağlandığında,
bilgiyi aşan bir güç ortaya çıkar!
Mirror Force'ı aşan bir kart...
Bu olamaz!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümü:
Aşırı Domain'de Düello
VRAINS'e doğru!